S19E04 - 2013.02.18
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
무단수정 및 재배포 금지
[클락슨을 주깁시다]
오늘밤, 제임스는 칠판에 그림을 그립니다.
리처드는 사람한테 손을 흔들구요
저는 탁자로 부터 도망칩니다.
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
안녕하세요, 모두들 안녕하세요 환영합니다.
감사합니다. 정말 감사합니다.
저는 종종 질문을 받습니다.
그러니까, 가끔 질문을 받는데
그러니까 사실, 어떤 사람한테 질문을 받은적이 있는데
왜 저희가 톱기어에서 고성능 복스홀을
자주 리뷰 하지 않는가에 대해서 말이죠.
대답은 간단합니다.
복스홀은 존나 쓰래기거든요.
하지만 복스홀에서 신형 고성능 아스트라를 내놓았는데
요번건 개쓰래기가 아니라는군요
흠........
이차이름은 VXR이고
제원상으로만 보면 명백한 개쓰래기차입니다.
왜냐면 걔내가 한짓은,
맙소사,
전륜구동의 복스홀 아스트라의
보닛 아래에 276마력짜리 엔진을 넣었습니다.
코끼리의 심장을 쥐한테 이식하는것만큼 정신나간짓이지요.
문제가 뭐냐면 앞바퀴는
조향이라는 아주 막중한 일을 맡고있습니다.
그런데 걔들보고 276마력도 같이 다뤄보라고 할려면
아주 정말 대단한 설계가 필요합니다.
불과 몇년전에
복스홀은 전혀 대단하게 설계 되지 않은 백트라를 만들었습니다.
인류역사상 가장 병신같고 따분한 자동차 입니다.
으-
이차는 주의력 결핍장애를 치료하는데에는 특허약 입니다.
과잉행동 장애아를 차에 타우면
딱3분만에 잠들어 버릴 테니까요.
그러니까 이차좀 봐요!
빅토리아시대 소설만큼 흥미롭고
세무사의 바지만큼 멋스러우니까요.
여러분은 어떤 인상도 가질 수 없어요,
마치 휴식시간에 짬을 내서 만든 것처럼요.
"빨리 해 상사가 새차를 원한다고."
"으어어어어 다 했다."
"화려한 사이드미러 하나 달아주자고."
"그러면 존나 고생해서 만든 차같아 보일거야."
근데 전혀 아니에요!
그러니까 이차를 만든 회사가
앞바퀴굴림 핫해치에
276마력을 우겨넣는 기술력을 가지고 있다고 생각하니
비웃음을 살만합니다.
그런데, 놀랍게도 그들은 해냈어요!
최신의 전륜 디퍼렌셜을 갖추었고
기본형 아스트라와는 달리
유압식 조향장치를 달았습니다.
이차는 페라리가 사용하는 것과 같은 댐퍼를 사용했는데
제임스가 말하길 분리식 허브케리어를 달고 있다는군요.
그것 참 흥미로운데요!
그러니까 이차의 앞부분을 설계할때 들은 시간과 노력은
백트라 전체를 만들때보다 더 많이 들었습니다.
그리고 결과물은 엄청납니다.
토크스티어도 없고,
논쟁도 없고,
감흥도 없고.
필요할때 그냥 출력이 나와요.
아마도 세상에서 가장 몰때 즐거운차가 아닌가 싶어요.
좀 굼뜬 느낌도 없진 않지만...
세상에나, 정말 빨라요!
그리고 가장좋은점은,
극단적으로 넓은 광폭타이어를 달았음에도
승차감 역시 좋습니다 .
불편한 승차감을 좋아하신다면
이 스포츠 버튼을 누르면 모든게 단단해집니다.
그리고 만약 돌이 무성한 협곡에서
떨어지는 기분을 느끼고 싶으시면
이 버튼을 누르면 됩니다.
이 버튼을 누르시면, 보세요..
준비하시고...
보세요, 계기판이 붉은빛으로 바뀌어서
당신의 목이 부러질수 있는 것을 경고하고 있군요.
아마도 저버튼은 안 누르고 냅두는게 낫겠어요.
진짜요.
이 차는 정말 죽이게 좋은차입니다.
견고하고
잘생겼으며
아주 아주 빠릅니다.
게다가, 해치백이기 때문에 실용적이기 까지합니다.
제가 보기엔 두가지 문제가 밖에 없습니다 .
첫번째, 4천5백만원 가량되는 가격입니다.
꽤 비싸죠.
그리고 두번째,
누군가 파티에서 무슨차를 모냐고 물으면,
여러분은 이렇게 말을 시작해야 합니다.
음....
아마도, 아스트라의 최대적수인
포드 포커스 ST를 만나야 할때가 된 것 같군요
5도어이기 때문에
복스홀보다 더 실용적이며.
850만원이나 저렴합니다.
그리고 파티에서 쪽팔리지 않고 포드를 탄다고 말할수 있죠.
하지만, 그저 운전하기 즐거운차가 아니에요.
앞부분을 복스홀처럼 진짜 기계적인 설계로 훈련시키는게 아니라
포드는 전자식 시스템을 사용했는데요,
솔직히 말해서.
별로에요.
여러분은 전자가 그들의 최선을 다해서
모든것을 말끔하게 하려는 것을 느낄 수 있지만,
그와 동시에 음...
실패하고 있는 것도 느낄 수 있습니다.
토크스티어, 언더스티어
그리고 엑셀오프시 오버스티어가 나네요.
보세요.
말 그대로 까다로움의 집합체네요.
또 한, 저는 포드가 가장 불쾌한 인테리어를 가지고 있다는 말씀을 드려야 겠내요
그리고 차 외관도 그렇게 썩 좋아 보이지 않습니다.
아스트라 보다 훨씬 못 한 수준이죠.
그건 확실해요
그러니까 자동차광이 탈차로는,
저는 복스홀이 더 낫다고 결론짓고 싶습니다.
하지만 여긴 톱기어 이기 때문에
저는 여기 앉아서
"야 차덕후들아
가장 좋은 핫해치는 복스홀 아스트라야" 라고 못 지껄입니다.
그건 마치 여행객이
"어이 휴가객들 보쇼,
여름휴가를 보내기 가장 좋은 곳은
벨기에라고." 하는거랑 같습니다.
그래서 계속해서 다른 대안을 찾아봅시다.
이차는 르노 메간 265입니다.
모든 자동차 잡지들이 지목하는 '바로 그녀'입니다.
그들은 이차를 사랑하죠,
그리고 그 이유를 단박에 알 수 있습니다.
여러분은 간단하게 이차는 차덕후들이
트랙에서 차를 탈때 무엇을 원하는지를
정확하게 아는 사람들이 설계했다고 말할 수 있습니다.
경이롭네요.
심지어 얼마나 제로백을 내는데 몇초나 걸렸는지를 보여주고
쿼터마일에서 얼마나 빨랐는지,
랩타임은 얼마인지,
출력은 얼마나 사용하고 있는지,
브레이크는 얼마나 사용하고있는지,
당신의 스로틀 포지션,
그리고 그래프,
극단적인 그래프,
중력가속도계를 보여주는 특수 계기도 따로 장착했습니다.
스티그가 격하게 좋아합니다.
아침 부터 내내 이차를 시끄럽게 중얼거리고
오줌까지 참으면서 타고 있어요!
솔직히 말해서, 저도 그렇습니다.
이차는 민첩함과 거친 힘의 놀라운 조합입니다.
이차가 복스홀 보다 더 짜릿하다는 것과
포드보다 몰기 쉬운점,
그리고 두차량보다 빠르다는 것에 대해서는 이견이 없습니다.
얼마나 빠른지 보여드리기 위해서
스포츠 모드에 놓고
드레그레이스를 하기위해서 차를 세웠습니다.
보고 좀 배워, 복스홀!
뭐?
달려!
더 빨리 달려!
빠 알 리 이이이이이이이이이이이이!
이건 예상치 못한 일이에요.
정말 놀랍게도 르노는 가장 느렸습니다.
그리고 편의사항을 생각해보면
이차는 가장 비싼축에 듭니다.
그리고 가장 탈만한차도 아닙니다.
이차에 앉아 있으면
마치 이요르의 우울한 장소에 있는 것 같아요
전부 거멓고
여러분이 사용하는 모든 것을 만질때 마다
조잡한 느낌이 들고,
떨어지거나 언제라도 망가질 것 같습니다.
그리고 뒷좌석은 비좁고,
승차감은 아주 딱딱합니다.
그리고 시트는 아주 낮고
사람을 보듬는 느낌이
마치 생매장 당했을때의
느낌과 아주 비슷한 것 같아요.
그리고 이걸보세요,
여러분은 핑크색 셔츠를 입을수 없어요.
입는다면 안 어울릴테니까요.
그러니까, 이차는 저희 트랙에서 달리거나
외딴 황무지에서 운전할 때는 좋은차이지만,
일상 생활용도로 쓰기에는 적합하지 않습니다.
그말은, 우리는 아주 걱정스런 결론을 내려야 하는데요,
그러니까, 저보고 이 차들중에 하나를 집에 몰고 가라하면,
그차는...
바로...
믿을 수 없는 일이야
무슨 일이 일어난거야?
저기서? 카메라가 고장났어
진짜?
딱 저순간 고장이 났어
그렇다고
그래서 하려던 말이 뭐야?
음... 까먹었어.
복스홀이 좋다고 할려고 했잖아.
약간은.
놀라우리만치 좋아할만한 차야. 단지 그것밖에 없어.
마치 피어스 모건이 놀라우리만치 좋아할만한 사람이고
결국에는 그는 여전히 본질적으로
피어스 모건이라는 말이잖아?
끔찍한 사람이지.
그래 맞아 하지만,
무슨 말을 할려는진 알겠는데
잠깐만, 봐봐
포드는 850만원 저렴하고,
가장 많은 문짝으로 가장 실용적이고,
방금 봤듯이 가장 빠르고,
나라면 저걸 사겠어.
니가 옳아, 포드는 칭찬할 점이 많긴해.
나는 르노가 좋아.
오 맙소사!
정말 놀라운 소비자를 위한 조언이다 그지?
나는 포드를 선택하고,
넌 르노를 선택하고
그리고 저놈은 피어스 모건을 선택했으니.
그래 맞아, 난 이걸 결론 지을 방법을 알고 있어.
우리가 훈련시킨 레이싱 드라이버.
누군가 말하길 그는 말(馬)을 47% 함유하고 있다고 합니다.
이곳에서의 일에 집중하기 위해서
요번주에 로마에서 하던 또 다른 일을 그만뒀다고 합니다.
우리가 아는거라곤, 그의 이름이 스티그 라는겁니다!
출발했습니다! 포드는 스타트가 굼뜨군요.
하지만 곧 쫒아 와서
첫번째 코너로 성큼성큼 다가 옵니다.
르노는 저기서 약간 흔들리는것 같구요
다른 두놈은 강한 접지력으로 잘 다룰수 있습니다.
스티그는 여전히 국가를 듣고있어요.
애국적인 소음의 불협화음이지요.
전부 말끔하게 시카고를 돌아나가구요
이제 해머해드를 돌기 위해서 터보를 작동시킵니다.
세게 브레이크를 밟고,
아마도 여기서 휘청거리는 포커스를 볼 수도 있을 것 같은데요
그렇진 않군요,
거의 뒷바퀴를 들어올릴뻔 했어요.
르노가 마치 치즈에 미친 정신병자 원숭이처럼
날쎄게 움직이면서 사라집니다.
와우! 몇층의 스티그가 있네요,
자 이제 팔로우쓰루.
포커스는 자세를 못잡고 휘청거리지만
제빠르게 바른 자세로 돌아옵니다.
빠르게 타이어를 지나면서,
두 코너가 남았습니다.
복스홀은 차분하게 들어오고 있고,
르노는 덜컹거리면서 오내요.
여기서 가장 트랙에 최적화된 차이죠.
자 이제 갬본으로 들어옵니다.
드라마는 없고
결승점을 통과했습니다.
여기 타임이 있는데요, 이차들은 그렇게 빠르지 않습니다.
포드 포커스는 1분 29초6
복스홀 아스트라는 1분 28초 3
그리고 가장 트렉전용으로 만들어진 르노 메간은
1분 27초 7을 기록했습니다.
그러니까 결론은...
만약 여러분이 상대적으로 저렴하고,
운전이 즐거운 차를 원하신다면
도요타 GT86을 사세요!
우리는 소비자한테 조언을 해주는건 잘 못하는 것 같지 않아?
그건그렇고 이제 뉴스를 할시간 입니다.
네, 그리고 나쁜 소식입니다!!!
데시아가 그들의 이름을 잘 못 표기 하고 있습니다.
그들이 만든 자동차 광고를 보신적이 있으신가요?
걔내들은 계속 스스로를 '닷챠' 라고 부르고 있어요.
내 생각엔 그게 바로 이름을
그차가 만들어지는 곳인
루마니아 식으로 읽어 놓은 것 같아.
그 회사에는 또 다른 표기 문제가 있어.
내가 일전에 신형 산데로에 대해서 읽어보고 있었는데
거기에 보면 90마력 라고 써져있었어.
돌아가는 상황을 볼때
이게 우력(牛力)이 아니라는걸 어떻게 알아?
그래,
좋은 지적이야.
이른바 도살장들은 다 루마니아에 있잖아.
소문에는
듣기에는 말이죠
우리는 예전에 루마니아를 간적이있는데
많은 사람들이 소를 타고 다니고
말을 몰고 다니는 것을 봤어요.
그리고 농부들이 일찍 일어나서
말의 젖을 짜는것을 불평하곤 했지!
맞아.
그러니까 이차는 90 우력 자동차야.
딱 못박았어.
좋아요.
방송에서 우리가 언제나 사람들에게
알파로매오를 사기 전까지는
진짜배기 자동차 빠돌이가 아니라고 했지만
나는 여태까지 알파를 가져본적이 없기 때문에
그 말을 할 때 껄끄러웠어.
하지만 이제는 이차 덕분에 상황이 달라질것 같아.
바로 알파로메오 4C 인데.
2인승 소형에 1.8리터 터보를 얹은 엔진이
중앙에 자리잡고 있고
섀시는 카본파이버로 만들어졌어.
적어도 녹은 안슬겠구만
길고 짧은건 대봐야 알지
그래?
러시아 놈들한테서 싸구려 탄소섬유을 살태니까
그게 산소랑 반응하면..
알파는 원레 다 그렇잖아!
그래서 얼만데?
6천 8백만원에서 8천 5백만원 사이가 될거야.
나는 저차에 문제가 있다고 생각하는데,
그렇게 좋아 보이지 않아.
엥? 완전 아름답잖아!
내생각에 전고가 너무 높은거 같아.
정말 그래.
이차가 가장 멋있어 보이는 각도는 말이지,
평면으로 보는건데,
다른 사진이 있는데,
그래 저거 저렇게 보는게 멋진거지.
저 각도로는 해먼드는 죽었다 깨어나도 볼수 없어.
아 좀 제발!
하하하!
문을 열어.
알았어 알았다고.
자, 저번주 유럽 횡단레이스에서 나온 포드 머스탱있잖아,
그차가 모든 사람들의 마음을 사로 잡았거든, 진짜로
매주, 내가 가는 곳마다
사람들이 그차에 대해서 말하더러구.
그래, 멈추지 않고,
그래서, 빅뉴스 입니다.
포드는 1964년 이후로 머스탱을
영국에 공식적으로 팔계획이 없다고 했습니다만,
포드가 내년에 나올 다음세대 머스탱을
우핸들로 제작해서
영국에 팔계획이 있다고 발표했습니다.
시기가 적절하네, 멋져, 좋은 소식이야.
하지만, 약간의 나쁜 소식이있어.
뭔데?
V8 버전은 미국에 팔릴거야,
하지만, 영국이란 이유 때문에
영국판매용은 2리터 에코부스트 엔진을 단다는군.
세상에 말도 안돼!
그차를 우리가 살거라고 생각한거야?
그들의 논리를 이해할 수가 없어.
만약 니가 머스탱을 사려고 한다면
그 이유는 V8머슬카를 사려는거잖아.
그차를 사는데 그거 말고 다른 이유는 없다고.
당연하지.
그러니 만약 니가 2리터 에코부스트 차를 사고 싶다면
골프 디젤을 사면되
머스탱이 아니라.
마치 이건 '난 펑크벤드를 결성했는데
우리는 챌로도 있고,
세바스티안은 안돼 그는 하프를 연주하니까.
그 누구도 펑크밴드에 하프를 원하지 않는다고.'
그 누구도 2리터 에코부스트 엔진을
좆같은 머스탱에 다는걸 원하지 않아.
출시하지 마세요, 필요없어요.
출시하지마요. 하지마요.
자, 이번주 통틀어서 가장 중요한 뉴스입니다.
여러분들도 알듯이 요즘 나오는 차량들은
레버식 대신 전자식 핸드브레이크를 달고 있는데
그게 문제입니다.
왜냐면 전자식 버튼으로는
핸드브레이크 턴을 할 수가 없으니까요.
이건 아주 나쁜소식 입니다.
왜냐면 핸드브레이크 턴은
남성의 성장기에 아주 중요한 요소거든요.
우리가 잘 알듯이 핸드브레이크 레버는
여자애들의 성적 욕구와 직결되어 있거든요.
그래,
정말이에요. 당신이 17살이라면,
지금 웃으면서 무슨말을 하는지 알겠죠.
동물의 왕국을 보면
공작은 깃털을 가지고 있잖아.
마찬가지로 청년은 핸드브레이크를 가지고 있어.
맞아,
두개의 역할은 같지.
근데 버튼을 달고 있으면 그건 작동하지 않아요.
맞아.
내가 17살 일때 핸드브레이크를 이용해서
처음으로 유혹을 시도할때가 생각나는군.
리즈라는 여자애를 술집 바깥에서 태워다 줄때
나는 미리 모든걸 계획했었지.
안쪽으로 들어가면서
핸드브레이크를 당겨서
획 미끄러지면서 마치 이탈리안 잡처럼 하고
물론, 나머지는 형식대로 할려고 했지
문앞을 통과해서, 꽤 멋졌어,
레버를 당겼는데
그 때마침 케이블이 끊어져 버린거야.
내 생각에는 전날에 너무 연습을 많이해서 그렇게 된것 같아.
세상에서 너만 핸드브레이크 턴을 연습한다고!
해둬야 되!
나도 그런적있어
뭐?
캐시 라는 여자애를 어느날밤에 대려다 주는길이었어.
나는 17살이었고 엄마의 아우디를 타고 있었지.
그녀는 들판 한가운데 살고있었는데,
진짜로 내말은
들판 한가운데에 도로고 뭐시고 아무것도 없었어.
혹시 그녀의 이름이 어민트루드지?
그녀는 멋지고 큰 종을 목에 달고있지?
아냐
그녀는 소나 말이 아니라고!
음메~
당연하겠지 고럼.
어쨋든 나는 집으로 가는 풀이 많은 언덕을 내려가고 있었고
나는 그녀가 뽕갈만한걸 알고있었거든.
드르륵!
차가 180도 회전하면서
그녀 아버지 집의 울타리를 뚫고 지나갔어.
그래서 그녀가 감동했어?
그녀가 그랬다는걸 알아.
왜냐면 그녀가 정확히 나한테 이런 인상을 썼거든..
저게 유혹하는거야.
저런 인상을 쓰는게 짝짓기 의식의 절차야!
나도 알아, 왜냐면 나도 저런얼굴을 봤었거든.
내가 17살일때,
아버지 차를 빌렸는데,
바로 디젤 아스트라 에스테이트.
그리고 케이티를 대학교에서 집까지 테워다줬는데,
그녀는 농장에 살았었고
농장으로 가는 길을 따라가면서
나는 벌써 나의 랠리 운전으로
그녀를 흥분시켜놓았거든!
차안에서는 벌써 성적인 긴장감이 흐르고 있었어.
그리고 내가 "핸드브레이크 레버를 가지고 끝장을 볼수있겠군" 이라 생각해서
홱 잡아당겼더니
빙글빙글 미끄러지면서
바위에 부딫혔는데,
그때 그녀가 똑같은 인상을 썼어.
이게 무슨..?
가끔 여자애들이 말하는데
"도대체 왜 그러는거야?"
바로 그거야.
사실 그거의 원레 의미는 "난 준비됐어!"
하지만 난 리즈한테서 그런 표정을 보진 못했어,
왜냐면 그녀로서는 내가 핸드브레이크 턴을
시도하려고 했다는것을 몰랐겠지.
그러니까 내가 한짓을 그냥 티용- 소리 밖에 없잖아.
사실 그날 저녁에 들은 콧소리는 그게 다였지.
그녀가 보기에는
내가 차를 반대로 잘못 주차한 걸로 밖에 안보였을거야.
그녀는 단지 나를 좆병신으로 생각했을거라고!
내 생각에는 그들이 왜 이런짓을 하는지 알것 같아.
원치 않는 10대의 임신을 근절하고 싶었기 때문이야.
꽤 잘 먹혀 들어가는데. 똑똑한걸.
제대로 먹혀들어가긴 하지만,
동시에 인류의 미래도 근절하고 말껄.
내 생각에는 그게 무책임한것 같아.
아냐 생각을 해보라고
남자가 여성을 유혹하기 위해서 핸드브레이크를 쓰지 않는다면
그는 무슨짓을 할 것 같아?
아마 엄청 좌절한 남자들이 많아지게 될거야.
아마 그녀에게 말을 걸어야 할거야.
안돼! 안된다고!
자동차 제조사들 제발 그짓 멈춰요!
당신내들이 볼 수 없는 거대한 자연의 힘에 맞서서
당신들이 간섭하고 있잖아요.
다시 차 예기로 돌아갈까요?
그러지 뭐.
푸조는 우리가 알듯이
도로 위를 달리는 최악의 차량인데요,
언제나 바깥차선에서 64킬로미터로 달리고,
언제나 앞길을 가로막죠.
하지만, 푸조에서 나온 신차가
바로 이곳 스튜디오에 있는데요,
이차의 이름은 오닉스구요
정말 놀라울정도로 멋지게 생겼어요.
그리고 보시다시피 차체의 일부분이 구리로 만들어져있습니다.
마치 그레즐리 A4 스팀라이너 퍼시픽의 보일러관과 같죠.
그래 제임스 알겠어. 알았다고.
그리고 실제로 표면처리 하지 않은 구리입니다.
그래서 시간이 지나면 녹색으로 변색되겠지요.
고철장수가 밤에 떼어가지만 않는다면 말이죠.
차 내부도 계속해서 특이한 주제와 소재로 꾸며놓았는데요.
그래서 데쉬보드는 재활용된 신문지로 만들어졌습니다.
제가 생각하기에
왼쪽 전부는 가디언지를 썼고
오른쪽 전부는 텔레그래프 지를 쓴것 같습니다.
사실 신문지는 좋은 재료에요
왜냐면 여러분은 더 이상 블루투스로 핸드폰을 연결할 필요가 없지요.
데쉬보드가 벌써 당신의 메세지를 도청하고 있을테니까요.
엔진은 680마력을 내는 V8 터보디젤 하이브리드 입니다.
그 말은 외부차선에서 최고시속이..
64킬로미터 겠지요.
어쨌든간에 이건 미래구요. 아마도,
다시 현실로 돌아와야 할것 같습니다.
왜냐면 저희가 아주 중요한 정보를 들고왔거든요.
기아 씨 어퍼스트로피 디는 저희가 스타를 태울때 쓰는
합리적인 가격의 차량인데 신형이 나왔습니다.
그것의 신형이 세상을 폭풍처럼 휩쓸고 있다는군요.
바로 이 차 입니다.
판매한지는 8개월 밖에 지나지 않았지만
벌써 복쪽지방에서 뽑은
올해의 차를 수상하는 영예를 얻었습니다.
북쪽지방의 자동차 기자 모임의
부 위원장인 데릭 그로콕이라는 사람이
이차는 안락함과, 가격, 신뢰성 ,품질, 만듦새,
그리고 심지어 7년 무상보증으로
심사위원들에게 깊은 인상을 주었다고 합니다.
하지만 저희는 톱기어 이고
물론 그 모든 것에 관심이 있지만,
그것 말고도 다른 것이 많이 있습니다.
그래서 저희가 종요하게 생각하는 점들을
얼마나 잘 수행하는지 볼 차례 입니다.
구형보다 빠른가요?
몰론 이 질문에 해답을 주기위해서
우리가 의지할 수 있는 사람은 멧 르블랑 밖에 없죠.
합리적인 가격의 차에서 가장 빠른 스타였으니까요.
물론 멧은 로스엔젤리스에 살지만.
운좋게도 그는 문제의 중요성을 알고 있었습니다.
[할리우드]
[히드로 공항]
첫번째는 구형입니다.
옛날것과 새것의 대결,
해묵은 질문이지요.
구형 씨 어퍼스트로피 디: 1분 47초 0
그 다음은 신형입니다.
음, 새차 냄새로군요?
구형 씨 어퍼스트로피 디: 1분 47초 0
신형 씨 어퍼스트로피 디: 1분 45초 2
그렇습니다.
구형 씨 어퍼스트로피 디: 1분 47초 0
신형 씨 어퍼스트로피 디: 1분 45초 2
감사합니다.
고마워요.
언제든지.
멧이 가고 나서,
저는 혼자서 할 수 있는 테스트를 하러 갔습니다 .
주차하기 쉬운가요?
저는 지금 최고급형 씨 어퍼스트로피 디를 타고
주차된 차들 옆으로 지나가고 있는데요.
이 모델은 이 작은 버튼이 있습니다.
이걸 누르게 되면
[검색중...]
센서가 이 공간들 중에서
이 차를 주차 할 수 있는 공간을 찾기 위해 스캔을 하게 됩니다.
이 공간은 어떨까요?
제생각에는 작아 보이는데 ,
자동차도 그렇게 생각할까요?
[검색중...]
공간이 충분하다면 '딩동" 이란 소리를 낼건데요.
안내는군요. 저기는 안되구요.
이건 어떨까요?
띵동-
[기어를 후진으로 넣으세요]
이건 되는군요.
자, 이건 아주 인상깊어요.
하지만 제가 다음에 할 것은 그것보다 더 합니다.
[기어를 후진으로 넣으세요]
만약 제가 후진에 넣으면,
차보고 이 공간에 제 조향입력 없이
주차를 하겠다고 말한겁니다.
그게 진짜인지 보기 위해서
저는 지금 눈가리게를 쓰겠습니다 .
좋아요.
저는 지금 아무 것도 보이지 않아요,
출발합니다.
[자동 모드로 조향이 됩니다. 장애물에 주의하세요]
뒤로 천천히 갑니다.
손은 스티어링 휠을 잡고 있지 않구요.....
이럴수가, 회전하고 있어.
이거 참 묘한대요.
제가 뒤에 차에 바싹 붙게되면
삑 소리가 날겁니다.
방금 났구요.
그러면 제가 드라이브에 넣으면.
이건...
이건 정말 기분 이상하네요.
제가 이걸 벗었을때
주차가 되어있다면
깜짝 놀랄거에요.
그러니 지금부터 좀 더 중요한 질문을 다뤄보겠습니다.
이 차는 슬로바키아에서 만들어지나요?
맞아요.
기타를 연결해서 연주 할 수 있나요?
음, 그래서 저희는 보조 소캣에 선을 연결하고
동네 기타리스트한테 연주 좀 해보라고 요청 했습니다.
[Eric Clapton - Layla]
그 사람은 꽤 감명 받은것 같았습니다.
[Cream - Sunshine of your love]
지금까지는 작은 기아는
우리의 모든 테스트를 좋은 성적으로 통과 했습니다.
[Cream- Sunshine of your love]
하지만, 전 여러분이 무슨생각을 하고 있는지 알고 있지요.
만약 당신이 나트륨과 장어를 파는 사람이라면요?
이건 정말 중대한 문제입니다.
왜냐면 장어를 넣기위한 물이 들어있는 용기에
아주 적은 양의 소듐(나트륨)이 들어가기라도 한다면...
여기 100그램정도 있는데요
만약 둘이 서로 만나게 된다면
결과물은 대재앙 입니다.
그리고 지금 보여드리겠습니다.
[아까 나온 복스홀 아스트라?]
몇번이고 계속해서 들은 예기인데,
[위험- 유독 물질]
장어와 소듐을 파는 장수가 일을 하러 나가면 갑자기....
차가 폭팔 한다는군요.
그런일이 일어나지 않게 하기 위해서
씨 어퍼스트로피 디는 특별히 격리된
선반을 트렁크 바닥 아래쪽에 장착했습니다.
그래서 여러분은 소듐을 한쪽 트레이에 넣어 물과 분리시키고
반대쪽에는 여기에 제가 장어를 넣을겁니다.
여기 넣었습니다.
까불지마,
그러면 소듐에 물이 튈꺼야.
그게 니네 엄마 한테 일어난일이야.
가만히 있어,
착하지.
잘했어. 좋아
자, 그러면 이제 트렁크 바닥을 닫겠습니다.
이건 정말 지성이 만들어낸 걸작입니다.
(퐁)
그러면 이제 그로콕씨가 언급하지 않은
또 다른 중요한 문제를 알아 볼 시간입니다.
존 맥클레인 형사가 경적을 조작 할 수 있나요?
[역주. 다이하드5 자동차 추격씬을 톱기어 제작팀이 담당했습니다.]
네, 할 수 있습니다.
게다가 더 이상의 피나 오일을
그의 셔츠에 묻히지 않고 할 수 있었습니다.
이차는 포드 포커스보다 저렴한가요?
네, 그렇습니다.
준중형급의 1.6리터 기아의 가격은 2천9백23만1500원
준중형급의 1.6리터 포커스는 2천9백24만원 입니다.
포커스를 살 돈이면 기아를 사고도
8500원이 남으니 그 돈으로.....
음..
8500원 어치 물건을 사실 수 있어요......
기아차들이 다른 유럽차보다 싼 시절이 있었습니다.
왜냐면 완전 거지같았기 때문이지요.
하지만 이제는 더 이상 아닙니다.
이차는 정말 거지 같지 않아요.
제 생각에 외부도 잘생겼고,
실내도 보기 좋습니다.
그리고 뒤쪽에 정교한 독립식 현가장치까지 달려 있어서
코너에서 벗어나지 않고 자신감 있게 진입해서
빠져나올때도 아무 문제가 없습니다.
잘 만들어졌구요
그리고 이 차는 저희가 한 시험을
거의 모두 아주 높은 점수로 통과했습니다.
기아 씨 어퍼스트로피 디는 그로콕씨에게도 충분하고
톱기어 기준으로도 충분한 차였습니다.
어떤 동물도 이 영상을 만드는데 해를 입지 않았습니다.
장어 빼구요.
정말 빈틈없네,
정말 정말 빈틈없어.
정말 많은 정보를 얻어간다.
정말 중요한 정보들이었지.
정말 그래.
하지만 가장 인상깊었던 것은 그 주차시스템이었는데.
맞아.
그거 정말 묘했어.
그리고 공정하게 하자면
요즘 나오는 포드나 폭스바겐 그리고 도요타를 사도
같은 기능을 쓸 수 있어.
좋아 그건 그렇고, 너랑 그로콕씨, 에릭클랩톤..
브루스 윌리스...
그리고 멧 르블랑의 도움으로
이 기아차의 테스트는 완전하게 끝이 났네.
아냐, 그 정돈 아냐.
왜냐면 이제 우리가 대답해야 될 중요한 질문이 하나 더있거든.
또?
그럼 "오소리가 이차를 몰 수 있나?"인가?
그거 좋은생각인데, 하지만 아냐.
바로, "이차를 가지고 럭비를 할수 있나?"야
럭비?
그래, 럭비.
만약 미국시청자를 위해서 설명드리는데
럭비란 미식 축구와 비슷한 것이지만
남자들만 하는거랍니다.
그래서 그걸 자동차로 하겠다고?
맞아.
아마 우리가 시도 했던것중에
가장 야침찬 일 중 하나일텐데요
그건 나중에 보여드리겠습니다.
왜냐면, 지금부터 스타를 합리적인 가격의 차에
태울시간이 되었기 때문이니까요.
요번 주 손님은 하트퍼드셔에서 온 젊은 청년인데
최근에 새 벤츠를 사서
우리에게 그차가 어떤지 말해주러 왔다는데요
일반적으로 저희는 그 남자보고 썩 꺼져라고 할 것이지만.
요번에는 예외를 두기로 했습니다.
왜냐면....
그의 이름 때문인데,
신사숙녀 여러분 루이스 해밀턴 입니다!
좋아요!
돌아오셨군요.
안녕하세요.
돌아오셨군요..
루이스가 왔습니다.
앉으세요,
앉으세요.
돌아오니 기분 좋네요.
호화롭죠.
물론 첫번째 질문은 가장 중요한거죠.
요번에 멕라렌에서 벤츠로 이적하셨다면서요.
그게 마치 맨체스터 유나이티드에서
웨스트 햄으로 옮기는거랑 비슷한가요?
첫째로, 여러분 따뜻한 환대 감사합니다.
말 돌리지 마시죠 ㅡㅡ
돌아와서 기쁘네요.
맞아요, 몰론 저에겐 엄청난 변화죠.
하지만 전 엄청 흥분 된답니다.
모든 사람들이 그걸 비평하고
각자의 의견이있겠지만
제게는 멕라렌이 13살때부터 있던 곳이었어요.
아주 긴기간이었고
저는 변화를 원했습니다.
저는 모험을 좋아하는 사람이에요.
그 모험이라는게, 모험이라는게
멕라렌은 182승을 거둘때
벤츠는....(1승이죠)
맞아요.
5년동안 한번 이겼는데. 어떤 생각이 들었,,,?
하지만 챔피언 쉽에서 이긴거잖아요.
사실 거긴 브론...
브론이죠.
엄밀히 따지면 아니..
그들이 그 말을 하던가요?
우리는 이긴적있어요. 이긴적있어요.
맞아요.
그들은 최근 몇년간 아주 힘겨웠었죠,,
그런데 제 생각엔 2009년에 나온 규칙에 따라서
모든 팀들이 전부 새로 설계한 차량을 타고 나오고
그들도 새차를 만들었는데
매해를 거듭할수록 그 차는 진화해갔어요.
그리고 그들은 역습을 하기 시작했고
지금까지도 그러고 있구요.
한 가지 생각나는게,
맥라렌에 있을때는 홍보활동을 많이 했잖아요?
모든 사람이 알듯이 그건 끔찍했어요.
맞아요.
저희 팀을 후원하는 이 좆같은 물건을 사세요.
이제는 그런일이 적겠지요?
네, 훨씬 적어요.
훨씬이요?
네
잘됐내요.
왜 우두커니 서서 엿같은 것에 대해서 떠드는 것을
그만하려고 이적했다는 말을 왜 안했어요?
그건 아니에요.
그건 아니고..
그곳에는 아직 많은 좋은 기회와 일이 있고
바라건데 그들이 힘들어하는 그곳에서
일부가 된다면 어딘가에서는 빛을 발할 날이 올겁니다.
마이클은 예전에 페라리에서 그런일을 했었구요.
그외 다른 드라이버들은 진짜로 그런걸 해본적이 없기에
제가 해보고 싶어졌죠.
폴포지션에 서서 모두를 이끄는 걸 기대 하면 안되겠군요?
올해에는 그런 기대는 안하시는게 좋아요.
초기 태스트가 그렇게 완전 성공적이지 않았다면서요?
네, 별로였죠.
제차가 14번째 랩에서 브레이크 고장이 났죠.
속도가 어느정도 였어요? 꽤 빨랐을거 같은데.
네, 직선주로가 끝나는 부분에서 6번째 코너를 돌려고
거기가 바로..
288, 304킬로미터에서 브레이크를 밟았는데
어떤 변화도 일어나지 않았죠.
그냥 쭉 달렸어요...
그러니까 당신이 288킬로미터에서
브레이크 패달을 밟았는데 아무 반응이 없었을때.
똥 지렸어요?
아뇨, 맹새를 하셔야 해요.
그 상황에서 맹새할 거리를 생각할 시간이 있어요?
네, 있어요.
그리고 받아들일 시간도 있죠.
진짜요?
네, 그래 제가 벽으로 돌진하면서
저는 필사적으로 붙들면서
꽤 아플꺼라고 생각했어요.
그래서 많이 아팠나요?
네, 특히 제 다리가요.
이유는 잘모르겠는데,
제가 벽에 정면 충돌을 했을때 제 다리가 다쳤나봐요.
뭐 그랬겠죠.
자, 한가지 얘기 나눠보고 싶은게 있는데요.
요즘 차들의 핸드브레이크 있잖아요.
이런 생각해본적 있나요?
"내가 이걸 당기면, 그녀가..?"
네, 당연하죠.
제가 운전을 하던 첫 해에 그런생각을 했었죠.
끼익-
좀 더 일찍 이런 논쟁을 했었어야 했는데.
가장 이상한 것들 중에 하나잖아요.
우리는 여자애들이 핸드브레이크 턴을 하는 남자를
좋아하지 않는다는걸 명백하게 알지만
우리는 그럴거라고 생각하잖아요.
제 여자친구는 좋아했어요.
그래요?
저는 핸드브레이크 턴에 관해서 재밌는 일화가 있는데요.
예전에 이탈리아에서 카트레이싱을 할때
니코가 저의 동료였어요.
2000년도 였는데
저랑 저희 아버지랑, 그리고 케케 로스버그씨와
트랙으로 가는길이었는데
저희 아버지가 시골길을 달리고 있었어요,
길가 부분이 들판으로 떨어지는 곳이었고
그게 몇미터나 되었지요.
케케씨가 갑자기 저희 아버지가 운전하고 있는데 핸드브레이크를 당겼어요.
그리고 저희 아버지는 그렇게 운전을 잘하시지 않거든요.
아버지는 스스로 운전을 잘 한다고 생각하지만...
그는 지금 여기 없잖아요..
뒤가 미끄러지고 도랑에 처박혔어요.
그래서 차를 내버려두고 걸어서 트랙까지 갔어요.
차안에 여자도 안타고 있었잖아요?
도대체 케케는 누구를 유혹시키고 싶었을까요?
잘 모르겠내요.
당신 아버지이네요
네 맞아요. 제 아버지네요.
케케는 게이였어요!!
그런 충격적인 소식을 끝으로...
자, 저는 이곳에 당신이 돌아오기를
무척 고대하고 있었다는걸 알고있어요.
네 맞아요.
여기 예전에 오셨었지요.
네 2008년 맞죠?
자, 대부분의 손님들은 랩타임을 젤때
날씨를 운에 맞기고
눈, 얼음, 비등의 상황을 겪고 받아들이죠.
하지만 당신은 그러지 않으셨어요.
하지만 당신은 그게 불만이었죠?
맞아요.
저는 그날 비가 왔다는게 마음에 안들었어요.
젖은 트랙이었죠.
제가 우리 프로듀서를 뒤를 따라 다니라고 시켰고..
거래가 성사된 후에 당신은 여기 돌아와서
트랙이 말랐을때 다시한번 이곳을 돌았죠.
맞아요.
이건 정말 장난아니게 빠른 타임이거든요. 1분 44초.
그리고 젖은 트랙이었구요.
젖은데다가 기름도 있었어요.
기름요?
좀 똑바로 보세요.
레이서의 변명이지만,
저는 이게 젖은 트랙인줄 알았어요,
그런데 젖은 트랙에 기름까지있는 것이었군요.
젖고 기름진 트랙이라고 하셨잖아요.
어디에 기름이 있던가요?
당신이 마지막 코너에 누가 오일을 부어 놓았다고 했어요.
그니까 클러치가 부숴져서..
아녜요, 해먼드의 머리에서 나온거에요.
물론 이 분은 당신에게 눈엣가시 겠군요.
세바스찬이 맨 위에 있는거요.
그게 짜증나게 만드나요?
ㅇㅇ
몇 년간 세상에서 가장 좋은 차를 타고있었고
톱기어에서 가장 빠른 랩타임을 가지고 있으니..
그래서 여기와서 어떻게좀 해봐야겠다고 생각하신거군요?
그래서 여기와서 어떻게 좀 해봐야겠다고 생각하신거군요?
모든 드라이버는 여기서.. 당연하죠
아직도 기억나는게,
루벤스가 저 타임을 찍고나서
독일에서 있던 드라이버 브리핑 시간에
모두들에게 티셔츠를 사다줬어요.
자신의 것에는 "난 스티그를 이겼다."라고 써져있고
다른 사람들 것은 "난 스티그 한테 졌다." 라고 써져있었어요.
그래서 오늘 랩을 돈건 아니죠?
네, 안돌았어요.
여기에 몇달전에 와서 랩을 돌고 갔었지요.
루이스의 연습주행을 보고싶으신 분 계신가요?
예
한번봅시다.
저기오네요.
마지막에서 2번째코너,
거의 모든손님들의 발목을 잡는 곳인데,
루이스 해밀턴이라고 예외는 없군요.
저게 저에요?
그래요.
단지, 다른 손님들의 기분을 좋게 해주려고 보여준거에요.
왜냐면 다른 사람들은 "안돼, 난 미끄러졌는데."
이제 부터는
"루이스 해밀턴 조차도 이 곳에서 나랑 똑같은 짓을 했었어."
그건 그렇구요,
그러고나서 다시 타임을 젤려고 출발점에 세우셨죠.
보고 싶으신분 계신가요?
예
한번봅시다.
물론 오래된 리아나입니다.
기어 변속 잘 되네요.
자기야, 달려!
아뇨, F1 드라이버 한테는
씨 어퍼스트로피 디를 테우진 않아요.
하지만 당신네들은 저차를 몰아야하죠.
껑충하고, 볼품없고 느린 차를 다시보니 좋군요.
제 생각에는 당신이 가장 빨리 달리려고 결심한 줄 알았는데요?
네 맞아요.
노래를 부른다는건
마치 키미 라이코넨이 비행기를 올려다 보는 것 같군요.
앞에 똑바로 쳐다보세요!
세바스찬 베텔보다 빨리 달리려고 결심한 사람의 모습이 이거에요?
보세요, 저는 코너를 잘라먹지도 않았어요.
아주 인상깊군요.
놀랍지는 않지만 아주 인상깊어요.
자, 갑니다.
피스!
카메라맨 한테 한거에요.
알아요.
정말 타이어에 가까웠네요.
몇 번의 기회가 있었죠. 잘 도셨구요.
진짜 보기에 차가 용케도 버텨내는것 같아요.
맞아요.
그리고 여러분, 결승점을 통과했습니다.
어디 오고싶냐고 묻는건 아무의미 없겠지요.
당연하죠.
어디 오고 싶은지 알고 계시내요.
보자, 루이스 해밀턴,
음... 세바스찬은 1분 44초 였죠.
루이스 해밀턴, 당신은...
1분...
40초...
....2
.9입니다.
믿을수가 없네요
믿을수가 없을 정도로 빠른 타임입니다.
예전건 여기 그대로 붙여 둘게요.
집중도 안하셨잖아요.
와..
진짜 쩌는데요
만족하셨어요?
정말 놀랬어요.
전혀 집중하지 않는 것 같아 보이던데.
몇달이나 지나도 당신네들은 알려주지도 않았잖아요.
맞아요, 우리는 그 누구한테도 말하지 않았죠.
제 스스로 "경쟁할 만한 타임이 나오지 않는다면
나는 내자신에게 엄청실망할거야" 라고 생각했어요.
어쨌든 세바스찬은 지금 목매달고 자살했을겁니다.
그리고 물론 여기오신 모든 분들이
영국인이 다시 1등이라는것에 기뻐하고 있어요.
네!
제가 모두라고 말할때 딱 좋아하지 않는 사람이 한명있어요.
스티그에요.
그는 몇달전에 당신이 랩타임을 찍었을때 부터 알고있었어요.
요번주에 그는 국외로 떠나 버렸죠.
그리고 북한으로 가서 실험을 한댑니다.
그게 뭔지는 우리도 모르구요.
그래서 그 사람빼고 모두들 흥분했습니다.
신사숙녀 여러분, 여태까지 중에서
가장 빠른 사람인 루이스 해밀턴이었습니다.
자네, 수고했어.
다시 돌아올만한 가치가 있었지?
두말하면 잔소리죠.
자, 몇주전에
저희가 맥시코 국경에서 미국 여행을 끝냈습니다.
마지막에 오는 사람은 국경을 건너가서
마스트레타라고 하는 새로나온 스포츠카를 시승해야 했지요.
자, 톱기어는 멕시코에서 그렇게 유명하지 않은데
바로 방송에서 말한 몇마디 말때문이었습니다.
그리고 불행하게도 그 경주에서 진사람이
멕시코에 가서 마스트레타를 테스트 해야 했는데
그 사람은 바로 그 말을 한 장본인인
우리의 국제 관계 책임자인
부트로스 부트로스 해먼드 였습니다.
좋아요, 저희는 지금 맥시코에 있고 아직까진 괜찮아요.
모든 일이 잘되가고 있어요.
보이시죠?
화난 멕시코인들은 제레미가 온줄 알거에요.
그리고 그들은 제레미를 저 만큼 싫어해요.
날 봐요!
파워!! 아, 전부 다 똥이야.
잠깐만요, 그러니까 제가 지금 제레미니까
여전히 그들이와서 제 머리를 자르게 되겠...
내가 이생각을 못했네..왜 그랬을까?
이런 것에 구애 받지 않을래요.
좋아요. 최대한 빨리 이 테스트를 마치고
여기를 빠져나가도록 합시다.
결국, 저는 아무도 저를 목격하지 못할 곳을 찾았고
그래서 저는 아주 진지한 로드 태스트를 할 수 있었습니다.
그래서 이차는 뭘까요?
음, 이차의 정식 명칭은 마스트레타 MXT 입니다.
그리고 멕시코에서 자체 생산된 최초의 자동차입니다.
대부분의 나라들이 그들의 첫차를 만들때,
뭔가 좀 저렴하고 대중을 위한 실용적인 차를 만듭니다.
하지만 맥시코인들은 도입부를 건너뛰고
곧바로 스포츠카 부터 시작했습니다.
이차가 로터스 엘리스의 초기형과
비슷한 점이 있는 건 우연이 아닙니다.
이차는 작고, 가벼우며, 가죽버킷시트와,
스웨이드...스러운 내장재가 여기저기에 있습니다.
스티어링 휠은 또띠아보다 작습니다.
그건 좋은거죠.
내장재, 섀시 그리고 차체는 멕시코 자체생산입니다.
하지만 2.0 리터 터보 엔진은 국경을 건너서 왔지요.
포드제로, 250 마력이란 충분한 힘을 내어
마스트레타가 제로백을 4.9초로 끊을 수 있게 해줍니다.
누군가가 여러분을 따라온다면, 아주 유용하겠지요.
다른 경량스포츠카와는 다르게,
마스트래타는 에어컨이나 오디오 같은
화려한 편의장비를 제공합니다.
라디오를 켜볼까요.
오, 좋네요, 제 18번이에요. 이 노래 좋아요.
편의장비가 달려있음에도
MXT는 그렇게 무겁지 않습니다.
탄소섬유와 알루미늄으로 만들어진
섀시 덕분에 1050 킬로그램 밖에 되지않습니다.
이차의 모든 무게를 휠베이스 안에 넣으려고
얼마나 노력을 했는지가 눈에 보이실건데요,
그래서 이차는 앞쪽과 뒤쪽에 오버행이 전혀없는데
이런건 좋은 점 입니다.
하지만 외모는 썩 좋지않고
마치 아우디 TT를 바이스에 물려서
눌려 놓은것 처럼 보이는데,
그건 좋은거에요 아주 좋은거,
안녕하세요!
안녕하세요.
페라리 같은 회사들이 많이 배워야 할점이에요
여기 기대면 안되겠내,
여기 상처나면 안되잖아요.
보세요, 매끈해요.
멋져요!
'마스트레타의 가장 좋은점은,
거의 광고와 다를바가 없다는 겁니다.'
간단하고 복잡하지 않은 작은 트렉데이용 차라서
마치 고카트 같은 느낌이들어요.
정말 그래요.
접지력도 좋네요.
저는 언더스티어가 날것을 준비하고 있었는데 하나도 없군요.
기어 연결은 엔진이 뒤에 있을때 하기 힘든 반면에 이차는 어렵지 않네요.
하지만 나쁜 점이 없진 않습니다.
보닛은 약간 덜컹거리구요.
앞유리의 와이퍼는 작동시키지도 않았는데 지혼자서 움직이구요.
창문의 밀폐정도는 끔찍한 수준이라서 바람소리도 납니다.
그리고 요철을 지날때 나는 지랄맞게 시끄러운데,
사실 요철은 멕시코에 잘 없어서 괜찮아요. ㅎㅎ
가격은 6천2백만원부터 시작하는데
벌써 로터스 엘리스보다 거의 1700만원 가량 비쌉니다.
저에게 불행하게도 연료탱크가 작았습니다.
안녕하세요, 주유기 1번 썼는데요, 얼마죠?
결점에도 불구하고
마스트레타의 내면은 끝 마무리 되기만을 기다리는
작고 좋은 차였습니다.
있잖아요, 예전에도 한 번 저희가 이런시도를 한 적이있었어요
제레미랑 제임스가 중국에 가서
그 사람들이 첫번째 시도로 만든차를 타보았는데
그차들도 썩 좋진 않았어요.
첫번째 시도는 절대 좋을수 없지만,
누가 알겠어요,
많은 시간이 지나고
많은 숙련을 통해서
언젠가 마스트레타라는 이름이
정말 무언가를 상징하는 존재가 될지를요.
제 생각에는 종합적으로 볼때 꽤 잘된거 같아요.
저 차는 뒤에 오랫동안 있네요. 저를 미행하는거 같은데요?
저건... 저 사람은... 절 따라오고 있네요.
맞네요.
그래 맞아.
진짜로?!
참말로?
뭐?
머리가 잘리고 싶지 않아서 그냥 좋다고 한거 아냐?
아냐 아냐, 내가 말했듯이 정말로 꽤 좋은 작은 차야.
품질문제를 해결한다면 꽤 장래가 돋보이는 차야.
자, 잘들으세요, 무기는 이제 거둡시다 알겠죠?
제 생각엔 반기- 해먼드 덕분에
저희는 다음코너를 진행해도 될것 같군요.
왜냐면 오늘밤.
저희는 신형 기아 씨 어퍼스트로피 디를 가지고
아주 많은 빈틈없는 테스트를 했습니다.
그리고 다음순서는 그 중에서 가장 빈틈없는 테스트인데요.
이차로 럭비를 할 수 있을까요?
저희가 여태까지 빈틈 없게 했기에
마이너리그 스러운 경기장에 갈 마음은 추호도 없었고
대신에 영국 럭비의 고향으로 향했습니다...
바로 트윅커넘 입니다.
좋아요, 저는 회색팀을 지휘할 것이구요
은색팀은 이 경기장을 놀라울정도로
잘 알고 있는 사람이 지휘 합니다.
그는 매일같이 이곳 앞을 운전해서 지나가지요.
바로 제임스입니다.
그래 제레미.
자동차 럭비의 규칙을 말해봐.
알겠어, 그전에 바로 물어볼게있어.
뭔데?
시청자들을 대신해서 내가 묻는건데,
뒤로 패스를 해야 하나?
진짜 럭비에서는 해야하지만.
그건 불가능해.
그러면 그건 안하는거네?
이거 허락받은거야?
뭐? 여기?
응.
당연하지!
누가 말하길 여기는 성지라고 하지 않았어?
아니. 지금 하고 싶다면 해.
해봐.
이 성스러운 곳에서 저희는 자동차 럭비를 할겁니다.
저희 게임에서는 씨 어퍼스트로피 디가 스피디백스 역할을,
앞쪽에는 기아 스포타지가 하드맨 역할을 맡습니다.
바로 포워드죠.
이제 우리에게 필요한건 심판입니다.
좋아, 준비 됐어 제임스메이?
그래, 근데 한가지 지적하고 싶은게
심판은 말을 못하고 규칙도 모르잖아.
그렇지만, 응. 준비됐어.
팀 캡틴으로서 클락슨과 저는 둘다 4번 차량에 탑니다.
그리고 펀트!
좋아! 쟤내는 후진하고 있네.
보세요. 제가 쟤들 겁주고 있어요!
아! 놓쳤어요.
앞으로 앞으로.
자 갑니다.
메이는 빈틈으로 갈 준비가 됬어용.
좋아!
오, 아직도 내공이야.
안돼, 놓쳤어요.
오, 저거 보세요. 저 사람이 잡았어요!
그가 공을 잡고 달리고 있어요!
용감하게도, 제임스는 저희팀의 육중한 포워드를 가로막으려 했습니다.
다시 공을 뺏을 수 있을 것 같아요.
으엌!
잘했어요, 당신 잘했어! 경기 잘하는데.
그러고나서 회색팀의 5번이 공을 잡았습니다.
좋아, 나 여깄어, 준비됬어!
좋아! 좋아!
좋아! 안돼! ㅅㅂ!
좋아!
조오아아아아아아아아아아아아아!
정말 멋진 트라이야!
은색 회색
0 : 0
0 : 5
씨 어퍼스트로피 디가 트라이를
득점 할 수 있다는 것을 입증한 뒤에
그외 다른 것도 할 수 있는지 알아 보는 시간이 되었습니다.
좋아요, 컨버션을 할 시간이에요
왜 그는 이런짓을 하는거죠?
왜 조니 윌킨슨은 이런짓을 하죠?
좋아요, 가봅시다.
트윅커넘에서!
좋아!!!
안돼 안돼 안돼 안돼!
병신
톱기어 자동차 럭비
다시보기
회색팀 모여!
달려 윙어! 달려!
설명하자면, 제임스메이는 디젤차를 타고 있습니다.
제 1.6리터 휘발유보다 최고속력은 더 빠르지만,
저는 가속력이 좋고
더 가볍죠.
아 저런, 안좋아요, 공을 놓쳤어요.
달려 윙어!
윙어 윙어
잘한다 모두들, 멋져.
으어!! 폭력적인 행동이에요.
아마 제임스 일겁니다.
그리고 정말 그렇구요.
놓치지 마, 놓치지 마.
아하! 공이 나갔어요.
내 생각에는 회색팀이 스로인해야 할것같은데.
회색팀이 스로인하는게 뭔데?
이차가 회색차야.
안돼, 너내팀 선수가 넉아웃했잖아.
아니거든!
맞거든!
심판한테가서 물어봐야 겠다.
누가 스로인 해야 되나요?
은색? 회색? 지적해줄레요?
내가 만난 심판 중에서 가장 최악의 심판이야.
저는 제임스에게 심판이
회색이 스로인하라고 했다고 전했습니다.
그래서 처음으로 라인아웃을 할 때가 되었죠.
이건 씨 어퍼스트로피 디의 아주 유용한 기능인데요.
작고, 가벼워서 라인아웃을 도움닫기할때 이상적인 조건이죠.
자 갑니다. 그리고 약간의 휠스핀과 함께 펀트!
밀어 밀어 밀어!
저는 더 큰 사람과... 아니 자동차와 맞서고 있어요!
토크를 이용해!
아, 저 스포타지는 전륜구동이지만 힘이 세요.
우리팀 힘내라!
어디로 공이 굴러간거야? 저기있네.
제임스가 공을 가지고 트라이라인으로 가고 있었습니다.
드리블 합니다.. 럭비에서는 뭐라고 하죠?
굴려리고 있어요.
하지만 저희팀이 더 이상 못하게 했지요.
그래서 지금부터 제 회색팀이 고지를 점령했습니다.
5번 달려, 달려 달려 달려!
그 누구도 막을 수 없어요!
그가 움직이고 있어요, 그는 최고조에요!
좋아!
달려, 3번!
저건 트라이다!
은색 회색
0 : 5
0 : 10
이건 정말 절망적이에요. 쳐발리고 있어요.
이상하게도, 제 팀은 저에게 다시 컨버션을 할 기회를 줬습니다.
좋아요, 저는 이번에는 진짜, 정말, 완전, 세개 찰거에요.
넘어가라!
좋아! 좋아!
이건 대박이야아아아아아아아아아아아아!
은색 회색
0 : 10
0 : 12
바로이때, 심판이 하프타임을 지시했습니다.
그리고 탈의실에서 저희는 의무적인 작전회의를 했죠.
좋아요, 여러분. 우리는 자타공인 최고의 선수단이에요.
하지만, 우리는 실제 럭비 선수들한테서 많은 걸 배울수가 있어요.
이건 실제팀이 최근의 경기에서 사용했던 작전인데요
이게 바로 여러분들이
후반전에 집중해줬으면 하는 것인데
마음가짐
1.돌진해라!
2.즐겨라!
3.포기하지 마라
알겠죠?
그리고 저는 네번째를 추가하고 싶은데요,
그건 '제임스 메이를 들이 받아라' 입니다. 알겠죠?
그놈이 어디서든 보이면 아주 쎄게 갖다 박으세요.
진짜 쎄게요.
신사분들, 저는 아주 세세하게 지적하고 싶진 않아요.
후반전이고 우리는 지고있습니다.
당신네들은 좀 개허접이에요.
자 ,우리가 공격할 때는 엉망이 됩니다.
[클락슨을 주깁시다]
포메이션에 따라서 공을 던질때
직선으로 패스를 하고 다시 돌아올 준비를 합니다.
정말 중요합니다. 필요하다면 후진도 하세요.
그렇게 하지못할때는
이렇게 반대쪽으로 쉽게 핸드브레이크 턴을해서
골대로 돌아갑니다.
반대쪽에서도 역시 핸드브레이크 턴으로 골대를 돌아서
위로 간 다음에 클락슨을 죽입니다.
그게 당신들이 할 일이에요.
질문있으세요?
우리는 후반전이 시작했을때 각자 할 일을 알고 있었습니다.
좋아요, 저희 팀원들이 저리로 가서 그들을 후드려팰거에요.
팀원들은 시키는 대로 했습니다.
오래지 않아, 제가 공을 잡았습니다.
공을 잡았어요!
뒤에서 다가가고 있습니다!
저한테 테클거는 사람은 딱봐도 클락슨이네요.
좋아요!
트라이입니다!
이럴수가!
은색 회색
0 : 12
5 : 12
자연스럽게, 제가 컨버전 주자로 뽑혔습니다.
제발 넣지마, 제발 넣지마.
헐, 넣어 버렸네요.
점수를 줘!
망할!
은색 회색
5 : 12
7 : 12
메이의 복귀만이 문제가 아니었습니다.
오, 이럴수가, 성스러운 잔디가
지금 솔직하게 말해서 엄청 훼손되고 있어요.
스크럼을 짜는건 상황을 더 악화 시켰습니다.
오, 안돼.. 나 여기 빠졌어.
거대한 구덩이만 파고 있어. 나갈수가..
하지만 좋은 점은 기아차 안은 모든게 편안했습니다.
알다시피, 일반적으로 사람들이 럭비를 하면
더워서 땀을 흘리지만
이 차안은 전혀 그럴 염려가 없어요.
에어컨만 알맞게 켜놓으면,
저는 덥지 않아요.
앉아 있구요.
기아에 정신이 팔려있을때 팀 메이는 또 공을 차지 했습니다.
공을 잡았습니다.
누군가 좀 막아요!
이게 우리가 바라는거에요!
자 갑니다.
트라이 입니다!
은색 회색
7 : 12
12 : 12
멋져요!
더 최악인건
제임스가 두번째 컨버트를 성공 시켰다는 것이지요.
좋아!
그래서 그의 팀이 선두를 달리게 됬습니다.
이 상황에서 거의 우리를 말살시키고 있어요.
2점이 차이나는 가운데서 내리는 비는
트윅커넘의 성스러운 잔디를
진흙 스케이팅 링크로 바꿔 놓았고
경기는 비열하고
험악해 졌습니다.
전통적인 럭비 날씨군요.
시청자 여러분 할 말이 있는데
이 태스트로 제레미가 말하고자 하는게 도대체 뭔지 모르겠어요.
제가 입증할 수 있는건
씨 어퍼스트로피 디는 잘 부딫힌다는거에요.
트라이 하러 갑니다...
으엌!
어이쿠 이런!
이차는 마치 벽돌로 지어진 실험실처럼 조립되었어요.
그건 좋은점이었죠.
왜냐면 이런 노면상태에서는
멈추는 것이 좀 문제가 됐으니까요..
축구, 그러니까 저희가 주로했던 자동차 축구는..
헉 시발.
자동차에 적합한..
미안해, 실수였어, 내 잘못이야.
이건 크리켓이 아니라고.
그렇게 심하진 않은데. 다시 되돌릴수 있을거야.
몇몇의 부상에도 불구하고 모든 기아는
경기가 끝날때까지 여전히 움직이고 있었습니다.
오, 그가 공을 잡았어요!
아, 쫌 비켜!
패스해, 뚫고 나가려 하지말고, 패스해.
안돼!
우리편이다! 우리편! 달려 달려 달려!
좋아 좋아 좋아!
보기 좋네요.
아, 물러서지마!
달려!
좋아! 트라이다!
은색 회색
14 : 12
14 : 17
눈물이 다 나네요.
제 생각에 오늘 2가지 교훈을 얻은 것 같습니다.
첫번째는 자동차로 럭비를 하시고 싶다면,
씨 어퍼스트로피 디는 최적의 차입니다.
빠르고, 민첩하며, 강인하기까지 하니까요.
하지만, 아마도 가장 중요한건
잔디는 그렇게 좋은 노면이 아니라는거에요.
제말은, 여기서 한 경기 밖에 안했을뿐인데 보세요
경기장이 완전 엉망이 되었어요.
형용할 수 없을정도로요.
여기다가 다시 포장을 해야 될 것 같네요.
잠시만!
얘들아?!
뭐?
왜 그게 성스러운 잔디라고 불리는지 알아?
음...
왜냐면 소중하기 때문이야.
소중하다는 말의 뜻을 몰라?
임시적인거?
그래, 그래, 제임스
"하늘에 계신 우리 아버지여,
당신의 이름은 임시적으로 여깁니다."
아 그렇군.
내 생각에는 우리 모두가 사과를 해야할것같아.
당연하지.
왜냐면 지금 연령층을 넘어서는 야동을 보여줬기 때문이야.
잠깐, 뭐라고?
저 모든 핸드브레이크 조작들 말야.
아, 그렇구나.
오늘밤 방송을 본 여자애들은 전부 사시가 됬을거야.
좋은 지적이야.
그들이 더 이상 두명의 뚱뚱한 중년 남자를 보고있는게 아냐.
지금 보고있는건 브래들리 쿠퍼랑 라이언 레이놀즈지.
핸드브레이크 레버가 그 정도로 효력이 있지는 않는것 같아.
아냐, 있거든.
그 충격적인 소식과 함께 마칠시간입니다.
시청해주셔서 감사합니다. 좋은 밤 되세요!
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx